Mivel a csoport többi tagjával nem sikerült kommunikálnunk és emiatt nem tudtunk úgy haladni ahogy azt szerettük volna ezért ketten úgy döntöttünk hogy külön oldjuk meg a feladatot.
A program jelentős részét C#-ban oldottuk meg mert az az egyetlen nyelv amit mind2-en használtunk már és valamilyen szinten ismerünk.
 
Az app-ról:
Egy egyszerű balloon popp játékra építettünk adatbázist a játékos neve és pontszámának eltárolásához, azt pedig kiírattuk egy weblapon html és php segítségével.

Az app működéséhez a csatolt adatbázist importálni kell egy meglévő adatbázis szerverre.

Dolgozott rajta:
- Kós János Neptun kód: h35gqy
- Kovács Kristóf Neptun kód: fpn6zt
Jászberényi Campus